Repository: common-repository/recent-posts-of-specific-category
Catalog: languages/recent-posts-of-specific-category-*.po
Languages: ja

source: Recent posts of specific category
ja: 指定カテゴリーの最新記事

source: This is a widget that displays a post list that belong to it by selecting the category. Thumbnail image can also be displayed.
ja: 選択したカテゴリに属している投稿の一覧を表示するウィジェットです。アイキャッチも表示することができます。

source: Displays a post list that belong to it by selecting the category.
ja: 選択したカテゴリに属している投稿の一覧を表示します。

source: Recent Posts of %s
ja: %sの最新記事

source: Category:
ja: カテゴリー:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Widget header title
ja: ウィジェットのヘッダタイトル

source: Target blank?
ja: リンクを別窓で表示?

source: BR before date?
ja: 日付の前で改行する?

source: Display thumbnail?
ja: サムネイルを表示する?

source: width:
ja: 横幅

source: Square image?
ja: 正方形で表示?

source: Extract image from post?
ja: 本文中から画像を抽出する?

source: Default thumbnail:
ja: デフォルトのサムネイル:

source: Display wordpress logo, If no image?
ja: 画像がない時WordPressのロゴを表示?
